财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
这里的1亿贝利呢
宴会的时候他们要买肉买酒就给他们了
给他们了?
反正我们弄到船了
就算了吧...
娜美 我要去玩玩
给我点零用钱
真不要脸呀
没你份
寻找箭鱼的少女!
水之都大搜查!
什么
怎么了 蓝鳍
是梦
乔巴 你真好
多谢你请我吃水水糖
没什么
我拿了一万贝利
余下的拿去买医书
是吗
这不是草帽小子吗
真的呢
各位 镇上的英雄来了
宴会真棒
昨天大家都很开心
太谢谢啦
再来开吧
好 交给我吧
明明刚被娜美训过的...
好
寻找箭鱼
这样就行了
您的吃相真棒啊
那宴会真让人神往啊
今天在我家继续开吧
这样好吗
那应该来我家啊
那...应该是救了冰山先生的海贼
我家才最棒
不 我家才棒
我家
来我家
他的话...说不定...
我家
哈比 你又不吃早饭就...
别再去找蓝鳍了
哈比...
这次要在我家招待他们
不 先在我家开宴会
不 要在我家
你家小的不得了吧
草帽小子
我有一事相求
请听我说
我家里的箭鱼不见了
拜托 陪...请陪我一起去找吧
那是摄像馆一家的哈比啊
她还在找吗
「阿库阿拉格娜」之后已经三天了
虽说有点可怜 不过...
都已经过了100岁的箭鱼如何应付得了那巨浪
别把它和你们家的那些蠢箭鱼比较
我家的蓝鳍才不会输给那种海浪
你说什么
算了算了 冷静一点 哈比
也许如你所说它没有被「阿库阿拉格娜」给冲走
不过...
没错 怎么能把草帽小子大哥给牵扯进来
你身为「Water Seven」的人
应该知道箭鱼的诀别之村的传说吧
我不听我不听
这种谁都没有见到过的地方的传说我才不会信呢
我梦见蓝鳍在呼唤我去救它
草帽小子
你们海贼对宝藏是不会挑剔吧
给
这是我的全部财产
要能帮我找到它全都给你们
这个要给我吗
得在你帮我找到之后
别管她 草帽小子
若不小心踏入了诀别之村...
那边给我住嘴
好可怕
搞不清楚是怎么一回事 不过
海贼是不能眼睁睁地放过眼前的宝藏的
你的那些宝藏就全归我了
真的吗
那我们算是说定了
我叫哈比 拜托了
我是路飞
这家伙是船医乔巴
拜托了
狸...狸猫糖说话了...
谁是狸猫糖了
我们要找什么啊
你没听我说吗
要找我家的箭鱼 蓝鳍啊
瞧
它头上的蓝鱼鳍就是标志
鱼鳍是蓝色的就叫它蓝鳍吗
真好懂呢
好 包在我身上
上啦上啦
为什么一开始要在这找啊
是吗
因为这能清楚望到整个镇子啊
好可怕
快回镇子上去
等等啦
是索隆
索隆 我在这在这
能认出我吗
我说你啊
他根本不可能听到嘛
要掉下去了
好险好险
危险的是你啊
给我好好找
这个如何 罗宾
不错 很合身
娜美 罗宾
对了 拜托罗宾的话...
头上的鱼鳍是蓝色的箭鱼啊
明白了 我试试
「眼花缭乱」
有吗 罗宾
真遗憾 没有呢
是吗 谢了
走啦 哈比
哈比
别啦 罗宾
吓死啦
多亏了罗宾知道了它不在造船岛上
省了不少功夫不是很好吗
哈比 能问一下吗
什么
镇上的人说的诀别之村是什么呢
箭鱼它们
一旦意识到自己的寿命将尽
就会脱离群体和主人
前往某个地方等待死亡
那就是诀别之村
不过...
不过?
若人看到人诀别之村的话
看到的时候
就会被一起带到那个世界去
这是迷信啦迷信
不必担心啦
船长大人
你们的海贼团里需要狙击手吗
这种谦逊恭维的作战方案也只能供一时之用
还有没有别的...
上钩啦
才不会输给你...呢
蓝鳍 你在哪
没有呢
再到后街去找找吧
还以为没命了...
路飞
它说听到过蓝鳍的声音
「阿库阿拉格娜」那天晚上
在这附近听到"现在就去救你 加把劲"的声音
它说那一定是蓝鳍爷爷的声音
哈比
太谢谢了 小糖糖
你真厉害 居然能听懂箭鱼说的话
快松手
我才不是糖 白痴
既然知道了就将这附近彻底搜寻一下
会掉下去的
快走
如此努力地去找 为什么还...
如何 暖吗
危险 不是那边 危险
爸爸 蓝鳍它眼睛看不见是真的吗
它是年龄早过了100岁的老箭鱼了
似乎已经无药可治了
怎么会...
蓝鳍一直伺候着我们家祖祖辈辈
不过 不可否认它的体力已大不如前
差不多该放弃了
可是...
该如何对哈比解释才好呢
不要 蓝鳍也要一起走
我们不能带它一起去避难所
每年都是这样
你清楚的
不要不要
这儿是中心之外
不会被「阿库阿拉格娜」给吞没的 哈比
蓝鳍
难道它真的被「阿库阿拉格娜」给吞没了吗
还是说...
世界上没有会溺死的鱼
它不是叫你来救它吗
要是你放弃了怎么办
就是了 哈比
要哭还早呢
我才没哭呢
是吗
好 地点确定了
我们再找一次吧
这是什么
这是蓝鳍的
是那边吗
是地下水道的入口
这也有
回答我
蓝鳍
怎么了
水...
这样箭鱼就无法前进了
前方没有水了
总之先去看看
你在这等等
待会儿见
怎么回事
城镇的下面还有城镇
我们这是在旧的房屋上方不停地建造新的房屋
是爸爸和我说的
那光是什么
哈比
它一定在那里
马上 就能见到它了
见到蓝鳍了
这是什么
好...好难受
救救我 救救我
蓝鳍
我活着
路飞 小糖 没事吧
太好了
这...这是哪啊
怎么了 哈比
路飞 蓝鳍它在这里
这和我在梦里见到的是同一个地方
难道说这里是...诀别之村
不可能
诀别之村不过是迷信
不要说得好像蓝鳍已经死了一样
那不过是坏人胡编的传说
太好了 你在那啊
蓝鳍 快过来
一起回家吧
乔巴
它说“对不起 哈比”
你为什么要道歉
我一直很想见你
不必在意你突然消失的事
这种事无所谓了
一起...
它说什么
它说“这...办不到”
为什么
“我已经安心了”
“谢谢你一直照顾我”
不要 蓝鳍
蓝鳍 不要 蓝鳍
我们不是一直在一起的吗
我也要一起到诀别之村去
你干嘛 放开我
蓝鳍
怎么了
什么
是箭鱼的叫声
心跳虽然很虚弱
但应该有得救
似乎是这围巾导致自己的体温不至于下降
这...这...
是我给蓝鳍的围巾
“现在就去救你 加把劲”
蓝鳍是要救这孩子吗
所以才在我的梦里...
不用了 我没能完成约定
谢谢你 路飞
多亏了二位我才能再一次见到蓝鳍
我很高兴
而且
它最后的愿望也达成了
这孩子获救了
是吗
那我就收下了
得让它多吃点好好成长
谢谢
诀别之村是指那的事吗
无所谓啦
我们不知道的事这世上还多着呢
我们去买东西 各位
听好了 我和这个家庭可没有瓜葛
我为什么要...
那小孩子就由你来背
两个小孩我还是背得动的
不对
有听我说话吗
次回ONEPIECE
坚强的妈妈!
索隆的家务活闹剧
海贼王!我当定了!